Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The possibility inside the impossible♪
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪I can only admit it♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Das wird alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit verspotten♪
♪My foolishness♪
♪Meine Torheit♪
=Sniper Butterfly=
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman „Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Episode 29=
=Folge 29=
Why did you suddenly...
Warum hast du plötzlich...
What's wrong?
Was ist los?
Suddenly post on Moments?
Plötzlich einen Beitrag auf Moments veröffentlichen?
You came all the way here
Du bist den ganzen Weg hierher gekommen
just to ask about this?
Nur um danach zu fragen?
Isn't this the reward you asked me for?
Ist das nicht die Belohnung, die Sie von mir verlangt haben?
This reward is way too much.
Diese Belohnung ist viel zu hoch.
Then I'll take it back?
Dann nehme ich es zurück?
No.
NEIN.
I really like it.
Es gefällt mir sehr gut.
Then...
Dann...
Mr. Cen and Mrs. Cen have seen it too?
Haben Herr und Frau Cen es auch gesehen?
I haven't blocked anyone.
Ich habe niemanden blockiert.
Is that okay?
Ist das in Ordnung?
If I block a bunch of people,
Wenn ich eine Reihe von Leuten blockiere,
better not to post at all
Besser gar nichts posten.
or make it visible to only you.
Oder mach es nur für dich sichtbar.
Li Wu, do you remember?
Li Wu, erinnerst du dich?
Back then, you called me,
Damals hast du mich angerufen,
and I misheard your name.
und ich habe Ihren Namen falsch verstanden.
You said
Du sagtest
you are a gift.
Du bist ein Geschenk.
And
Und
you really became
Du wurdest wirklich
a special gift.
ein besonderes Geschenk.
Thank you
Danke
for coming by my side.
dafür, dass du an meiner Seite warst.
I should be the one thanking you.
Eigentlich sollte ich Ihnen danken.
Thank you for letting me
Vielen Dank, dass Sie mir die Gelegenheit gegeben haben.
come to your side.
kommen an deine Seite.
No.
NEIN.
Cen.
Cen.
Hurry.
Beeil dich.
What happened?
Was ist passiert?
Quick.
Schnell.
Cancel it for me quickly.
Stornieren Sie es bitte schnell für mich.
How did I
Wie habe ich
end up liking it by mistake?
Gefällt es dir am Ende versehentlich?
Hurry.
Beeil dich.
Come on, cancel it.
Na los, storniere es.
Can it be canceled?
Kann es storniert werden?
This one, right?
Dieser hier, richtig?
(A gift)
(Ein Geschenk)
Done.
Erledigt.
So simple?
So einfach?
Once you click it, it's clicked.
Wenn Sie darauf klicken, ist es angeklickt.
Jin will definitely be happy.
Jin wird sich ganz bestimmt freuen.
She's happy,
Sie ist glücklich.
but I'm not happy.
Aber ich bin nicht glücklich.
I'm always trying to reason with her,
Ich versuche immer, mit ihr zu reden.
but she doesn't listen.
Aber sie hört nicht zu.
My lips are worn out.
Meine Lippen sind ganz ausgetrocknet.
She only knows how to go against me.
Sie kennt nur einen Weg, sich gegen mich zu stellen.
Jin is already in her thirties.
Jin ist bereits in ihren Dreißigern.
We're still asking her to listen.
Wir bitten sie weiterhin, zuzuhören.
Isn't that a bit
Ist das nicht ein bisschen
unreasonable?
unvernünftig?
I'm doing this for her own good.
Ich tue das zu ihrem eigenen Wohl.
Pour me a glass of water.
Schenk mir ein Glas Wasser ein.
I know.
Ich weiß.
You're worried she'll get hurt.
Du hast Angst, dass sie verletzt wird.
But we also have to trust her.
Aber wir müssen ihr auch vertrauen.
Recently,
Kürzlich,
I've seen how much Wu
Ich habe gesehen, wie viel Wu
cares for Jin.
kümmert sich um Jin.
I believe he's not the type
Ich glaube, er ist nicht dieser Typ.
who only does surface work.
der nur oberflächliche Arbeiten ausführt.
I can tell.
Das kann ich erkennen.
Wu
Wu
truly likes Jin.
mag Jin wirklich.
What's the use of true feelings?
Was nützen wahre Gefühle?
Wasn't it the same with Wu Fu back then?
War das bei Wu Fu damals nicht genauso?
Forget it.
Vergiss es.
Don't talk about it.
Sprich nicht darüber.
So you just want
Du willst also einfach nur
to see Jin
Jin sehen
afraid of getting hurt
Angst, verletzt zu werden
and never fall in love again?
und sich nie wieder verlieben?
Besides,
Außerdem,
we cannot find her
Wir können sie nicht finden.
the absolutely right answer in such things.
die absolut richtige Antwort in solchen Dingen.
She has to rely on herself.
Sie muss sich auf sich selbst verlassen.
Alright.
In Ordnung.
From now on, you handle
Von nun an übernehmen Sie die Verantwortung
their matters completely.
ihre Angelegenheiten vollständig.
I won't interfere.
Ich werde mich nicht einmischen.
Got it, Mom.
Verstanden, Mama.
Stop nagging.
Hör auf zu nörgeln.
Alright, I'm hanging up.
Okay, ich lege auf.
Stop talking.
Hör auf zu reden.
Do you think my mom
Glaubst du, meine Mutter
is too idle lately?
ist in letzter Zeit zu untätig?
Nagging me about marriage every day.
Sie nörgelt jeden Tag an mir herum, was die Heirat angeht.
I haven't seen her interfere normally.
Ich habe sie noch nie normal eingreifen sehen.
Whenever marriage is mentioned,
Immer wenn die Rede von Ehe ist,
she takes on a motherly attitude.
Sie nimmt eine mütterliche Haltung ein.
I really don't want to argue with her,
Ich möchte wirklich nicht mit ihr streiten.
but I just can't help it.
Aber ich kann einfach nichts dagegen tun.
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
Are you listening to me?
Hörst du mir zu?
I am.
Ich bin.
What did I say?
Was habe ich gesagt?
Come here.
Komm her.
I don't want to see you today.
Ich möchte dich heute nicht sehen.
Go back to your place.
Geh zurück an deinen Platz.
I don't want to see you tomorrow either.
Ich möchte dich auch morgen nicht sehen.
Hello.
Hallo.
The number you dialed is switched off.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben.
Phone switched off?
Telefon ausgeschaltet?
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
Are you guarding my door now or what?
Bewachst du jetzt meine Tür oder was?
No men at home,
Keine Männer zu Hause
so I'm not at ease.
Ich bin also nicht entspannt.
You're not at ease,
Du bist nicht entspannt.
and your phone is off.
und Ihr Telefon ist ausgeschaltet.
If something happens
Wenn etwas passiert
and the police call,
und der Polizeianruf
they won't find you.
Sie werden dich nicht finden.
Battery dead.
Batterie leer.
Switched off automatically.
Automatisch ausgeschaltet.
Locked outside by you,
Von dir ausgesperrt,
I can't charge it either.
Ich kann es auch nicht aufladen.
So why
Warum also?
did you suddenly get angry?
Bist du plötzlich wütend geworden?
My phone was off?
Mein Handy war aus?
I wasn't really listening to you?
Ich habe dir gar nicht richtig zugehört?
Or...
Oder...
You really don't know?
Du weißt es wirklich nicht?
I really don't know.
Ich weiß es wirklich nicht.
I ask you.
Ich frage Sie.
Has your family
Hat Ihre Familie
hinted at
deutete an
urging you to marry?
Sie drängen, zu heiraten?
Yes, they have.
Ja, das haben sie.
How did you react?
Wie haben Sie reagiert?
Just listened.
Ich habe gerade zugehört.
What else could I do?
Was hätte ich sonst tun sollen?
If they want to rush, that's their business.
Wenn sie es eilig haben, ist das ihre Sache.
What I do is my business.
Was ich tue, ist meine Angelegenheit.
They can't force me with a knife.
Sie können mich nicht mit einem Messer zwingen.
So you never thought
Du hast also nie gedacht
about getting married?
über eine bevorstehende Hochzeit?
Or...
Oder...
you never thought
Du hast nie gedacht
of marrying me?
mich heiraten?
So this is why you're angry.
Das ist also der Grund für deine Wut.
Alright.
In Ordnung.
Then I ask you.
Dann frage ich dich.
Are you really ready
Bist du wirklich bereit?
to marry me?
Mich heiraten?
From the beginning,
Von Anfang an,
I've been ready to walk
Ich bin bereit zu gehen
with you all the way.
Ich stehe voll und ganz hinter dir.
If you're ready
Wenn du bereit bist
to step into marriage,
in die Ehe eintreten,
I'm ready anytime.
Ich bin jederzeit bereit.
If you're not clear yet,
Falls es Ihnen noch nicht ganz klar ist,
no need to rush.
Kein Grund zur Eile.
As long as we're together,
Solange wir zusammen sind,
whether married or not
ob verheiratet oder nicht
is the same to me.
Das ist für mich dasselbe.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I just can't handle
Ich kann das einfach nicht ertragen.
so many annoying voices around.
So viele nervige Stimmen um uns herum.
And seeing you
Und dich zu sehen
acting detached
sich distanziert verhalten
and completely unaffected
und völlig unbeeinträchtigt
makes me even angrier.
Das macht mich noch wütender.
What others think or say
Was andere denken oder sagen
is their business.
Das ist deren Sache.
We
Wir
just follow our own pace.
Wir folgen einfach unserem eigenen Tempo.
Live well.
Lebe gut.
Be together well, and that's enough.
Wenn ihr gut miteinander auskommt, ist das genug.
What are you writing?
Woran schreibst du?
Nothing.
Nichts.
I...
ICH...
prepared in advance
im Voraus vorbereitet
the draft for the second round bid.
der Entwurf für das Zweitrundengebot.
I also have experience with bidding.
Ich habe auch Erfahrung mit Geboten.
I'll help you revise.
Ich helfe dir beim Lernen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Just write casually.
Schreib einfach locker und ungezwungen.
Why are you up?
Warum bist du wach?
I'm thirsty.
Ich habe Durst.
Here.
Hier.
Thanks.
Danke.
Has your mom contacted you?
Hat deine Mutter dich kontaktiert?
No.
NEIN.
No sign at all.
Kein Anzeichen von Gefahr.
What's wrong?
Was ist los?
I was thinking...
Ich dachte mir...
Maybe I should
Vielleicht sollte ich
take the initiative to visit
Ergreifen Sie die Initiative und besuchen Sie
your dad and mom.
deine Eltern.
No matter their attitude,
Ungeachtet ihrer Einstellung,
I should stand by your side
Ich sollte an deiner Seite stehen
and shield you.
und dich beschützen.
How will you shield?
Wie werden Sie sich schützen?
Just...
Nur...
tell them
Sag es ihnen
that it's all my fault.
dass alles meine Schuld ist.
I was the one who pursued you.
Ich war es, der dich verfolgt hat.
I forced you
Ich habe dich gezwungen
to be with me.
um bei mir zu sein.
Then I will take good care of you from now on.
Dann werde ich mich von nun an gut um dich kümmern .
I'll even include you
Ich werde dich sogar miteinbeziehen.
in every step
bei jedem Schritt
of my future plans,
meiner Zukunftspläne,
and also make sure
und stellen Sie außerdem sicher, dass
they don't blame you.
Sie machen dir keine Vorwürfe.
Let them...
Lasst sie...
My parents aren't mobsters.
Meine Eltern sind keine Mafiosi.
No one can force me.
Niemand kann mich zwingen.
Even the Moments I posted today
Sogar die Momente, die ich heute gepostet habe
had to be out of my own willingness.
Es musste aus eigenem Antrieb geschehen.
Cen.
Cen.
I'm back.
Ich bin zurück.
You're back.
Du bist zurück.
What are you doing?
Was machst du?
Come.
Kommen.
Why take this out?
Warum sollte man das herausnehmen?
I'm tidying up the study.
Ich räume mein Arbeitszimmer auf.
I forgot
Ich habe vergessen
what's in this box.
Was befindet sich in dieser Kiste?
This is something from many years ago.
Das ist etwas, das schon viele Jahre alt ist.
These are all things from Jin's childhood.
Das sind alles Dinge aus Jins Kindheit.
Albums.
Album.
And some "antique".
Und einige "Antiquitäten".
Look at this.
Schau dir das an.
I'll connect it to the TV.
Ich werde es an den Fernseher anschließen.
Let's check
Lass es uns überprüfen
if it still works.
falls es noch funktioniert.
See if it can still play.
Prüfen Sie, ob es noch funktioniert.
The princess is waiting for Jin.
Die Prinzessin wartet auf Jin.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
It still works.
Es funktioniert immer noch.
Let's see.
Mal sehen.
Look at this.
Schau dir das an.
Alright, come.
Na gut, komm.
Jin, come here.
Jin, komm her.
Come.
Kommen.
Jin.
Gefühl.
How old are you this year?
Wie alt bist du dieses Jahr?
Six.
Sechs.
Six?
Sechs?
Six years old...
Sechs Jahre alt...
So today for your birthday,
Also heute zu deinem Geburtstag,
we first blow out the candles,
Zuerst pusten wir die Kerzen aus.
and then we make a wish, alright?
Und dann wünschen wir uns etwas, okay?
Come, make a wish.
Komm, wünsch dir was.
Make a wish.
Wünsch dir was.
I don't know what to wish for.
Ich weiß nicht, was ich mir wünschen soll.
Mom, make one for me.
Mama, mach mir auch eins.
Mom's wish
Mamas Wunsch
is my wish.
Das ist mein Wunsch.
Alright.
In Ordnung.
I will make a wish.
Ich werde mir etwas wünschen.
My wish is
Mein Wunsch ist
that our dear Jin
dass unser lieber Jin
grows up healthy and happy,
wächst gesund und glücklich auf,
safe and sound.
wohlbehalten und gesund.
Alright?
In Ordnung?
Yes.
Ja.
Come.
Kommen.
Happy birthday, Jin.
Alles Gute zum Geburtstag, Jin.
Alright.
In Ordnung.
Good, come.
Gut, komm.
I will cut it for you.
Ich schneide es Ihnen zu.
Coming.
Kommen.
Hello.
Hallo.
Your delivery.
Ihre Lieferung.
Thanks.
Danke.
(Sent from Li Wu)
(Gesendet von Li Wu)
Wu.
Wu.
You finally came.
Du bist endlich gekommen.
Mr. Shen came early,
Herr Shen kam früh.
said there was important news.
sagte, es gäbe wichtige Neuigkeiten.
Rui, too,
Rui auch.
asked several times whether you came.
Ich habe mehrmals gefragt, ob du gekommen bist.
I know.
Ich weiß.
They told me on the phone.
Das haben sie mir am Telefon gesagt.
The traffic was terrible on the way here today.
Der Verkehr auf dem Weg hierher war heute furchtbar.
Hurry.
Beeil dich.
We've been waiting for you.
Wir haben auf dich gewartet.
Here.
Hier.
Yiyang.
Yiyang.
So what's the news?
Und was gibt es Neues?
Can you tell me now?
Können Sie es mir jetzt sagen?
I've been
Ich war
pestering him for ages,
ihn ewig belästigt,
but he insisted on waiting for you to arrive.
Aber er bestand darauf, auf Ihre Ankunft zu warten.
I was so anxious.
Ich war so ängstlich.
Two pieces of news.
Zwei Neuigkeiten.
One is good, and one is bad.
Eines ist gut, das andere schlecht.
Good news.
Gute Neuigkeiten.
We passed the second round.
Wir haben die zweite Runde überstanden.
The final round
Die letzte Runde
is between another team and us.
Die Angelegenheit betrifft ein anderes Team und uns.
One out of two.
Eins von zwei.
And you just say it in one sentence.
Und man sagt es einfach in einem Satz.
You kept me hanging for half an hour.
Du hast mich eine halbe Stunde lang hängen lassen.
And the bad news?
Und die schlechte Nachricht?
The other team is Kejun.
Das andere Team ist Kejun.
They skipped the preliminary review.
Sie haben die Vorprüfung übersprungen.
Kejun?
Kejun?
How can they parachute in like that?
Wie können die denn so mit dem Fallschirm abspringen?
This isn't fair.
Das ist nicht fair.
Regarding this proposal,
Bezüglich dieses Vorschlags
our company
unser Unternehmen
is still quite satisfied.
ist nach wie vor sehr zufrieden.
But there's still some
Aber es gibt immer noch einige
room for improvement.
Da ist noch Verbesserungspotenzial.
We hope
Wir hoffen
that it can break out of conventional thinking,
dass es konventionelles Denken durchbrechen kann
to give the audience
dem Publikum
a fresh experience.
ein neues Erlebnis.
Alright.
In Ordnung.
Then we'll discuss it again
Dann werden wir es noch einmal besprechen.
and provide revision ideas soon.
und baldmöglichst Überarbeitungsvorschläge unterbreiten.
Okay, thanks.
Okay, danke.
That's it for today.
Das war’s für heute.
We'll stay in touch.
Wir bleiben in Kontakt.
No need to see me out.
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
Why isn't this working again?
Warum funktioniert es wieder nicht?
I think this version
Ich glaube, diese Version
is already quite brilliant.
ist schon ziemlich genial.
They actually acknowledged
Sie haben es tatsächlich zugegeben.
many of the merits of this version.
viele der Vorzüge dieser Version.
They just want it to better align
Sie wollen einfach nur, dass es besser zusammenpasst.
with the tone of this subplot.
mit dem Tonfall dieser Nebenhandlung.
But they want
Aber sie wollen
to break conventional thinking
konventionelles Denken aufbrechen
and give the audience a fresh experience.
und dem Publikum ein neues Erlebnis bieten.
How do we execute that?
Wie setzen wir das um?
Well.
Also.
Jin.
Gefühl.
Do we still need to maintain this client?
Müssen wir diesen Kunden weiterhin betreuen?
I'm not complaining.
Ich beschwere mich nicht.
I just feel
Ich fühle einfach
that for jewelry brands of the same level,
dass dies für Schmuckmarken des gleichen Niveaus gilt.
like Meishan.
wie Meishan.
We could also negotiate.
Wir könnten auch verhandeln.
Why hang on to this one tree?
Warum muss man an diesem einen Baum festhalten?
If you two were getting married today
Wenn ihr zwei heute heiraten würdet
or engaged,
oder verlobt,
and could choose any jewelry brand,
und konnten jede beliebige Schmuckmarke wählen.
which would you choose?
Welche würdest du wählen?
Meishan
Meishan
or Kaixi?
oder Kaixi?
Kaixi.
Kaixi.
So,
Also,
as a creative agency,
als Kreativagentur
being able to collaborate
die Fähigkeit zur Zusammenarbeit
with old-money-style brands will help us
Marken im Stil des alten Geldes werden uns helfen
level up in this field.
Steige in diesem Bereich auf.
This is
Das ist
a very cost-effective project.
ein sehr kosteneffizientes Projekt.
And I think
Und ich denke
what they said
was sie sagten
makes some sense.
Das ergibt Sinn.
I have some
Ich habe welche
vague ideas now.
Im Moment nur vage Vorstellungen.
I'll sort them out when I go back.
Ich kümmere mich darum, wenn ich zurückkomme.
You think about it too.
Du denkst auch darüber nach.
We'll discuss tomorrow.
Wir besprechen das morgen.
Okay.
Okay.
Hello.
Hallo.
Any styles you like?
Welche Stile gefallen Ihnen?
We can help you try on.
Wir können Ihnen beim Anprobieren helfen.
No, I'm just browsing.
Nein, ich stöbere nur.
Sorry.
Entschuldigung.
This ring of yours
Dieser Ring von dir
is over five years old.
ist älter als fünf Jahre.
According to regulations, it can only be recycled at 60 percent.
Laut Vorschriften darf es nur zu 60 Prozent recycelt werden.
But didn't you say
Aber hast du nicht gesagt
it was 70 percent?
Es waren 70 Prozent?
Within five years, it is 70 percent,
Innerhalb von fünf Jahren werden es 70 Prozent sein.
but the date
aber das Datum
on this receipt is already
Auf diesem Beleg steht bereits
more than five years and three days old.
mehr als fünf Jahre und drei Tage alt.
It's just three days.
Es sind nur drei Tage.
Can't you make an exception?
Können Sie nicht eine Ausnahme machen?
Actually, if you feel
Wenn Sie sich tatsächlich so fühlen
it's not suitable,
Es ist nicht geeignet.
you can also keep it for yourself.
Sie können es auch für sich behalten.
This one was the main promotion model back then.
Das war damals das wichtigste Werbemodell.
It still looks good now.
Es sieht auch jetzt noch gut aus.
Forget it.
Vergiss es.
The marriage is over.
Die Ehe ist gescheitert.
Keeping the ring is useless.
Es bringt nichts, den Ring zu behalten.
60 percent is fine.
60 Prozent sind in Ordnung.
Alright.
In Ordnung.
How about this?
Wie wäre es damit?
We'll give you a big discount voucher.
Wir schenken Ihnen einen großzügigen Rabattgutschein.
So next time you come to the store to buy a ring,
Wenn Sie also das nächste Mal in den Laden kommen, um einen Ring zu kaufen,
you can use it anytime.
Sie können es jederzeit verwenden.
I called you but you didn't answer.
Ich habe dich angerufen, aber du hast nicht geantwortet.
My phone died.
Mein Handy ist ausgegangen.
How's it going?
Wie geht's?
It's getting late today.
Es wird spät heute.
Everyone, go home and rest first.
Geht alle nach Hause und ruht euch erst einmal aus.
- Thanks, Wu.
- Danke, Wu.
Thanks for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
What do you want to say?
Was möchten Sie sagen?
I realized a problem.
Mir wurde ein Problem bewusst.
Kejun has been in this field
Kejun ist in diesem Bereich tätig.
for many years.
seit vielen Jahren.
Their accumulated contacts
Ihre gesammelten Kontakte
and suppliers
und Lieferanten
are too many.
sind zu viele.
Our current proposal
Unser aktueller Vorschlag
has no advantage
hat keinen Vorteil
in pricing.
bei der Preisgestaltung.
Indeed.
In der Tat.
We overlooked this problem.
Wir haben dieses Problem übersehen.
There's still time.
Es ist noch Zeit.
We're in the circle too.
Wir gehören auch dazu.
Let's find more contacts.
Lasst uns weitere Kontakte finden.
See if we can control the cost.
Mal sehen, ob wir die Kosten in den Griff bekommen.
I won't talk to you now.
Ich werde jetzt nicht mit dir reden.
I'll figure it out.
Ich werde es herausfinden.
You see, this isn't
Sehen Sie, das ist nicht
a problem that can be solved in a few days.
Ein Problem, das sich in wenigen Tagen lösen lässt .
Today, you also
Heute auch
go home and rest.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
I'll contact the people I know.
Ich werde die Leute kontaktieren, die ich kenne.
We'll discuss again tomorrow.
Wir besprechen das morgen erneut.
Let's go.
Lass uns gehen.
Rest well.
Erhol dich gut.
Okay.
Okay.
(Are you busy today?)
(Hast du heute viel zu tun?)
(Can you accompany me later to a place?)
(Kannst du mich später irgendwohin begleiten?)
(I'll go first.)
(Ich fange an.)
(Shall we have dinner together tonight?)
(Sollen wir heute Abend zusammen essen gehen?)
(What are you doing?)
(Was machst du?)
(Why aren't you replying?)
(Warum antwortest du nicht?)
(So tired.)
(So ​​müde.)
(I'm going home first.)
(Ich gehe zuerst nach Hause.)
(Playing hide-and-seek?)
(Verstecken spielen?)
Why aren't you going in to sleep?
Warum gehst du nicht schlafen?
Just a few days after the announcement,
Nur wenige Tage nach der Ankündigung
you've already learned to disappear.
Du hast bereits gelernt zu verschwinden.
Ignoring messages
Nachrichten ignorieren
and even turning off your phone.
und sogar das Ausschalten des Telefons.
Aren't you afraid I'd worry?
Hast du keine Angst, dass ich mir Sorgen machen würde?
My bad.
Mein Fehler.
I was at the company all along.
Ich war schon immer im Unternehmen.
Only realized my phone was dead after finishing work.
Ich merkte erst nach Feierabend, dass mein Handy leer war.
I came back as soon as I saw it.
Ich bin sofort zurückgekommen, als ich es gesehen habe.
Next time,
Nächstes Mal,
just go back to your own home.
Geh einfach wieder nach Hause.
Alright.
In Ordnung.
Hungry?
Hungrig?
Want a late-night snack?
Lust auf einen Mitternachtssnack?
I'll cook for you.
Ich koche für dich.
Finished work?
Arbeit erledigt?
Not yet.
Noch nicht.
A bit low on battery.
Der Akku ist fast leer.
Need to charge first.
Zuerst muss der Akku aufgeladen werden.
Had some trouble at work?
Hattest du Probleme bei der Arbeit?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
My ideas were a bit stuck.
Meine Ideen steckten etwas fest.
But after going out for a walk,
Aber nach einem Spaziergang
I got new inspiration.
Ich habe neue Inspiration bekommen.
That's good.
Das ist gut.
Next time, I'll definitely accompany you.
Beim nächsten Mal werde ich dich auf jeden Fall begleiten.
And you?
Und du?
Is the competition preparation going smoothly?
Verläuft die Wettkampfvorbereitung reibungslos?
Yes.
Ja.
What are you doing?
Was machst du?
You haven't added the water yet.
Du hast noch kein Wasser hinzugefügt.
I got distracted.
Ich ließ mich ablenken.
Are you
Bist du
facing some difficulty?
Stehen Sie vor Schwierigkeiten?
Nothing.
Nichts.
Li Wu.
Li Wu.
Did you forget
Hast du es vergessen?
you promised me something?
Du hast mir etwas versprochen?
Alright.
In Ordnung.
So...
Also...
If we compare
Wenn wir vergleichen
the proposal
der Vorschlag
we have now with our competitors',
Wir haben jetzt einen Vergleich mit unseren Konkurrenten.
we have no advantage
Wir haben keinen Vorteil
in pricing at all.
überhaupt nicht bei der Preisgestaltung.
Cheng Rui and Yiyang
Cheng Rui und Yiyang
are already trying
versuchen es bereits
to find channels to control costs.
Wege zur Kostenkontrolle finden.
I'm not very familiar
Ich bin damit nicht sehr vertraut.
with your industry,
mit Ihrer Branche,
but I think maybe you shouldn't
Aber ich glaube, vielleicht solltest du es nicht tun.
go head-to-head
im direkten Duell
with others' strengths.
mit den Stärken anderer.
In just a few days,
In nur wenigen Tagen
how could you catch up?
Wie konntest du aufholen?
They've been accumulating resources for years.
Sie haben über Jahre hinweg Ressourcen angehäuft.
Yes.
Ja.
But the deadline
Aber die Frist
is approaching.
nähert sich.
We also can't
Wir können auch nicht
just sit and wait.
Einfach sitzen und warten.
So maybe you should
Vielleicht solltest du also
focus on what you're good at.
Konzentriere dich auf das, was du gut kannst.
What we're good at?
Was wir gut können?
Yeah.
Ja.
Like what we're doing now
So wie wir es jetzt tun.
with this jewelry project.
mit diesem Schmuckprojekt.
If the brand values
Wenn die Markenwerte
deep experience and credentials,
fundierte Erfahrung und Qualifikationen,
they wouldn't choose us.
Sie würden uns nicht wählen.
We excel at creative ideas
Wir zeichnen uns durch kreative Ideen aus.
and finding unique approaches.
und die Suche nach einzigartigen Ansätzen.
Can I request
Kann ich anfragen?
to work extra hours?
Überstunden leisten?
You're going to pull an all-nighter again?
Wirst du schon wieder die ganze Nacht durchmachen?
I won't be able to sleep in bed either.
Ich werde auch nicht im Bett schlafen können.
My inspiration has come.
Meine Inspiration ist gekommen.
How about
Wie wäre es mit
I stay over there these two days?
Ich bleibe diese zwei Tage dort drüben?
I'm afraid I'll disturb your rest.
Ich fürchte, ich werde Ihre Ruhe stören.
Just this once.
Nur dieses eine Mal.
Okay.
Okay.
Quick charge.
Schnellladung.
Remember to drink bird's nest.
Vergiss nicht, Vogelnestwasser zu trinken.
Add sugar when the water's ready.
Zucker hinzufügen, sobald das Wasser kocht.
Working overtime again today?
Heute schon wieder Überstunden?
Yes.
Ja.
It'll probably be late.
Es wird wahrscheinlich spät sein.
Then I should reward you.
Dann sollte ich dich belohnen.
Do my duty as a girlfriend.
Meine Pflicht als Freundin erfüllen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Wait for me at home tonight.
Warte heute Abend zu Hause auf mich.
Come on, continue.
Na los, mach weiter.
(Integrated room) Software algorithm optimization
(Integrierter Raum) Softwarealgorithmusoptimierung
needs to proceed simultaneously.
muss gleichzeitig erfolgen.
Especially the compound and equilibrium algorithms.
Insbesondere die zusammengesetzten und Gleichgewichtsalgorithmen.
Also, the cooling system needs improvement
Auch das Kühlsystem muss verbessert werden.
to ensure high performance
um eine hohe Leistung zu gewährleisten
in high-temperature environments.
in Umgebungen mit hohen Temperaturen.
Any other issues?
Gibt es sonst noch Probleme?
Then we...
Dann haben wir...
How did you come here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
I came to reward you.
Ich bin gekommen, um dich zu belohnen.
Treat your colleagues to milk tea.
Verwöhnen Sie Ihre Kollegen mit Milchtee.
Thank them for taking care of you.
Bedanken Sie sich bei ihnen dafür, dass sie sich um Sie gekümmert haben.
Here.
Hier.
Thanks, Mr. Shen.
Danke, Herr Shen.
Mr. Shen.
Herr Shen.
Your girlfriend is really pretty.
Deine Freundin ist wirklich hübsch.
Her smile is so sweet.
Ihr Lächeln ist so lieb.
I'm flattered. Why are you telling the truth?
Ich fühle mich geehrt. Warum sagen Sie die Wahrheit?
Go.
Gehen.
Distribute to your colleagues.
Leiten Sie es an Ihre Kollegen weiter.
Then we won't disturb you.
Dann werden wir Sie nicht stören.
Enjoy your time together.
Genießt eure gemeinsame Zeit.
Thanks, Chang.
Danke, Chang.
Milk tea's delivered.
Milchtee wird geliefert.
I'm leaving, too.
Ich gehe auch.
Wait.
Warten.
Give me a ride later
Bring mich später mit.
to Li Wu's company.
an Li Wus Firma.
I didn't drive.
Ich bin nicht gefahren.
I have a car.
Ich habe ein Auto.
What if I don't come?
Was passiert, wenn ich nicht komme?
I want to stay with you a little longer.
Ich möchte noch ein wenig länger bei dir bleiben.
Is that okay?
Ist das in Ordnung?
Okay.
Okay.
What are you doing?
Was machst du?
Smells good.
Riecht gut.
(Environmental Protection Research Institute)
( Forschungsinstitut für Umweltschutz )
Come on.
Aufleuchten.
Princess, please get in.
Prinzessin, bitte steigen Sie ein.
Slow down.
Verlangsamen.
Do I have a bad smell on me?
Habe ich einen unangenehmen Geruch?
Why are you spraying perfume all the time?
Warum sprühst du ständig Parfüm?
I'm marking.
Ich korrigiere.
Marking?
Markierung?
Like a puppy
Wie ein Welpe
marks its territory.
markiert sein Territorium.
I sprayed my perfume in your office, in your car
Ich habe mein Parfüm in Ihrem Büro, in Ihrem Auto versprüht.
and on you, all over you.
und auf dir, überall an dir.
Then if
Dann wenn
any girl interested in you
Jedes Mädchen, das an dir interessiert ist
smells my perfume,
riecht mein Parfüm,
she'll know you already
Sie wird dich bereits kennen.
have a girlfriend.
eine Freundin haben.
Should I just
Sollte ich einfach
tattoo your photo on my forehead?
Soll ich mir dein Foto auf die Stirn tätowieren lassen?
Sure.
Sicher.
Does your institute allow that?
Ist das an Ihrem Institut erlaubt?
I'll ask later.
Ich frage später nach.
Li Wu.
Li Wu.
You're here.
Du bist hier.
What's going on?
Was ist los?
You didn't
Du hast es nicht getan
stay out all night yesterday, right?
Du warst gestern die ganze Nacht weg, richtig?
I went home.
Ich bin nach Hause gegangen.
I just came early today.
Ich bin heute einfach früher gekommen.
Yiyang.
Yiyang.
Take a look first.
Schau zuerst einmal nach.
Share your thoughts.
Teilen Sie Ihre Gedanken mit.
I see.
Ich verstehe.
Got it.
Habe es.
That should work.
Das sollte funktionieren.
Good.
Gut.
Which one?
Welcher?
Can someone explain this to me?
Kann mir das jemand erklären?
Wasn't it discussed last night?
Wurde das nicht gestern Abend besprochen?
Kejun has been in this field
Kejun ist in diesem Bereich tätig.
for many years.
seit vielen Jahren.
We can't
Wir können nicht
possibly match the resources
möglicherweise die Ressourcen anpassen
they have built up over years in just a few days.
Sie haben sich über Jahre hinweg in nur wenigen Tagen aufgebaut .
So we can only do
Wir können also nur
what we're good at.
Was wir gut können.
For example?
Zum Beispiel?
Technology.
Technologie.
We use technology
Wir nutzen Technologie
to minimize costs,
um die Kosten zu minimieren,
not just scramble
nicht nur Durcheinander
to find other channels.
um andere Kanäle zu finden.
There's one issue.
Es gibt ein Problem.
The energy-saving module you modified
Das von Ihnen modifizierte Energiesparmodul
is theoretically perfect.
ist theoretisch perfekt.
But our lab equipment
Aber unsere Laborausrüstung
and simulation environment
und Simulationsumgebung
don't support it.
Unterstütze es nicht.
I already considered this issue.
Ich habe mich bereits mit diesem Thema auseinandergesetzt.
So I just wait for you.
Also warte ich einfach auf dich.
Are there any research institutes
Gibt es Forschungsinstitute?
in Yi City that you're not familiar with?
in Yi City , die Ihnen unbekannt ist?
So you've been waiting for me here.
Du hast also hier auf mich gewartet.
Then let's go.
Dann los!
What are you standing there for?
Warum stehst du da?
I'll be your driver.
Ich werde Ihr Fahrer sein.
Let's go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
How is it?
Wie ist es?
The energy-saving rate didn't reach
Die Energiesparquote erreichte nicht
the ideal range.
der ideale Bereich.
We still need to control variables
Wir müssen die Variablen weiterhin kontrollieren.
and adjust parameters.
und Parameter anpassen.
Zhao.
Zhao.
Can I borrow your computer?
Kann ich Ihren Computer ausleihen?
Here you go.
Bitte schön.
Thanks.
Danke.
Once tomorrow's results come out,
Sobald die Ergebnisse von morgen vorliegen,
I'll immediately
Ich werde sofort
let you know.
Ich werde Sie informieren.
Thanks, Zhao.
Danke, Zhao.
You're welcome, Shen.
Gern geschehen, Shen.
Then we'll leave first.
Dann fahren wir zuerst los.
Stay back.
Haltet Abstand.
Bye.
Tschüss.
- Thanks for your hard work. - Thanks.
Vielen Dank für Ihre Mühe.
So,
Also,
this young subline
diese junge Unterzeile
can take a completely different path from the main line.
kann einen völlig anderen Weg als die Hauptstrecke einschlagen.
Redefining the meaning of the ring.
Die Bedeutung des Rings neu definieren.
It doesn't have to be like the main line,
Es muss nicht so sein wie die Hauptlinie.
tightly linked to relationships,
eng mit Beziehungen verbunden,
contracts, and commitments.
Verträge und Verpflichtungen.
After all, the connection between marriage and rings
Schließlich besteht ja ein Zusammenhang zwischen Ehe und Ringen.
was only assigned by people later.
wurde erst später von anderen Personen zugewiesen.
Putting all that aside, a ring was originally
Abgesehen davon war ein Ring ursprünglich
just a piece of jewelry.
nur ein Schmuckstück.
This idea is interesting.
Diese Idee ist interessant.
Please elaborate.
Bitte erläutern Sie dies näher.
Okay.
Okay.
(Market Analysis)
(Marktanalyse)
According to our research,
Unseren Recherchen zufolge
the majority of Kaixi's consumers
die Mehrheit der Kaixi-Konsumenten
are high-income women.
sind Frauen mit hohem Einkommen.
The number of other jewelry items
Die Anzahl der anderen Schmuckstücke
purchased by
gekauft von
these high-income women
diese Frauen mit hohem Einkommen
far exceeds the number of rings they buy.
Die Anzahl übersteigt bei weitem die Anzahl der Ringe, die sie kaufen.
After all, not everyone
Schließlich sind nicht alle
needs a wedding ring.
braucht einen Ehering.
So,
Also,
the concept of this young subline
das Konzept dieser jungen Unterlinie
is to give rings freedom again.
Es geht darum, den Ringen ihre Freiheit zurückzugeben.
So that every woman, whether single,
Damit jede Frau, ob ledig,
in love, or divorced,
verliebt oder geschieden,
can have
kann haben
her own Kaixi ring.
ihren eigenen Kaixi-Ring.
Very good.
Sehr gut.
This is exactly what we need.
Genau das brauchen wir.
A fresh, eye-catching idea.
Eine frische, aufsehenerregende Idee.
Then, we'll move forward
Dann werden wir vorwärtsgehen.
in this direction.
in diese Richtung.
When do you think
Wann denkst du?
you can update the draft?
Kannst du den Entwurf aktualisieren?
By Wednesday.
Bis Mittwoch.
Okay.
Okay.
Looking forward to it.
Ich freue mich darauf.
Zhao.
Zhao.
Okay.
Okay.
Got it.
Habe es.
Thanks.
Danke.
How is it going?
Wie geht es Ihnen?
Don't keep me in suspense.
Lass mich nicht länger im Ungewissen.
Is it alive or dead? Be straightforward.
Lebt es oder ist es tot? Sei ehrlich.
Alive.
Lebendig.
Alive!
Lebendig!
- Great!
- Großartig!
Fantastic!
Fantastisch!
Next, we wait
Als Nächstes warten wir.
for the final showdown.
zum finalen Showdown.
(Within five kilometers,)
(Im Umkreis von fünf Kilometern,)
(if your phone dies)
(falls Ihr Telefon ausgeht)
(or if I turn it off,)
(oder wenn ich es ausschalte,)
(use this to find me.)
(Benutze das, um mich zu finden.)
(Always online.)
(Immer online.)
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Are you asleep?
Schläfst du?
Not yet.
Noch nicht.
What are you doing?
Was machst du?
I just got in bed,
Ich bin gerade erst ins Bett gegangen.
about to sleep.
Ich bin im Begriff einzuschlafen.
When did you get back?
Wann bist du zurückgekommen?
A little while ago.
Vorhin.
Judging by this,
Demnach zu urteilen,
the intercom
die Gegensprechanlage
has a pretty good signal.
hat ein ziemlich gutes Signal.
Sounds clear.
Klingt klar.
How did you think of giving me this?
Wie bist du nur auf die Idee gekommen, mir das zu schenken?
Previously, because I was busy,
Zuvor war ich beschäftigt,
I missed several of your calls.
Ich habe mehrere Ihrer Anrufe verpasst.
With this, I won't miss them.
So werde ich sie nicht vermissen.
Looks tacky.
Sieht kitschig aus.
You don't like it?
Gefällt es dir nicht?
Neither will I.
Ich auch nicht.
Twenty meters.
Zwanzig Meter.
Can you hear me now?
Können Sie mich jetzt hören?
Yes.
Ja.
Fifteen meters.
Fünfzehn Meter.
Ten meters.
Zehn Meter.
Five meters.
Fünf Meter.
One meter.
Ein Meter.
Zero!
Null!
Can't sleep?
Kannst du nicht schlafen?
Then why are you staring at me?
Warum starrst du mich dann an?
I'm...
Ich bin...
counting your eyelashes
deine Wimpern zählen
to induce sleepiness.
um Schläfrigkeit hervorzurufen.
Are you nervous because of tomorrow's presentation?
Sind Sie wegen der morgigen Präsentation nervös?
Honestly, a little.
Ehrlich gesagt, ein bisschen.
And...
Und...
when I can't sleep, I think about everything.
Wenn ich nicht schlafen kann, denke ich über alles Mögliche nach.
The more I think, the less I sleep.
Je mehr ich nachdenke, desto weniger schlafe ich.
I'll teach you a method.
Ich werde dir eine Methode beibringen.
Do you know diaphragmatic breathing?
Kennen Sie die Zwerchfellatmung?
Like this. Lie flat.
So. Flach hinlegen.
Then,
Dann,
focus your attention
Konzentriere deine Aufmerksamkeit
on your breathing.
konzentriere dich auf deine Atmung.
Then,
Dann,
inhale.
einatmen.
Pull all the air
Die ganze Luft einsaugen
into your belly, then exhale.
In den Bauch atmen, dann ausatmen.
Your belly will rise.
Ihr Bauch wird sich heben.
Then exhale.
Dann ausatmen.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
Try it now.
Probieren Sie es jetzt aus.
Inhale.
Einatmen.
Yes.
Ja.
Exhale.
Ausatmen.
Relax a bit.
Entspann dich ein bisschen.
Asleep yet?
Schon eingeschlafen?
Let's sleep.
Lasst uns schlafen.
This method is still the best.
Diese Methode ist immer noch die beste.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Szenen von gestern♪
♪Begin to repeat again♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Saying good morning♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Stars accompany the night♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Countless sleepless times♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Your "good night"♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Calms all my unease♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Butterflies linger♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantic♪
♪So romantisch♪
♪Without noticing♪
♪Ohne es zu merken♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪It started long ago♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Turning all hardships♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Into the simplest things♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Afraid life is too short♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪What should I do♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen und jede gute Nacht mit dir♪
♪Writing our days♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Remember to come home on time♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪I made your favorite♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Dinner♪
♪Abendessen♪